Repository: discordpy-ko/discord.py-docs-kor-project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ko

source: Introduction
ko: 소개

source: This is the documentation for discord.py, a library for Python to aid in creating applications that utilise the Discord API.
ko: 이 문서는 디스코드 API를 이용한 애플리케이션을 생성하는 데 도움을 주는 discord.py의 문서입니다.

source: Prerequisites
ko: 요구 조건

source: discord.py works with Python 3.5.3 or higher. Support for earlier versions of Python is not provided. Python 2.7 or lower is not supported. Python 3.4 or lower is not supported due to one of the dependencies (:doc:`aiohttp <aio:index>`) not supporting Python 3.4.
ko: discord.py는 Python 3.5.3 버전 이상에서 동작합니다. 그 이하 혹은 Python 2.7 이하에서는 지원되지 않습니다. Python 3.4 이하에서는 discord.py에 필요한 (:doc:`aiohttp <aio:index>`)가 지원되지 않습니다.

source: Installing
ko: 설치

source: You can get the library directly from PyPI: ::
ko: PyPI에서 이 라이브러리를 바로 가져올 수 있습니다: ::

source: If you are using Windows, then the following should be used instead: ::
ko: 만약 윈도우를 사용하신다면, 다음의 코드를 사용하셔야 합니다: ::

source: To get voice support, you should use ``discord.py[voice]`` instead of ``discord.py``, e.g. ::
ko: 음성 기능을 사용하기 위해서는 ``discord.py`` 대신 ``discord.py[voice]`` 를 사용하셔야 합니다. 예를 들어: ::

source: On Linux environments, installing voice requires getting the following dependencies:
ko: 리눅스 환경에서 음성 기능을 사용하기 위해서는 아래의 모듈들이 필요합니다:

source: For a Debian-based system, the following command will get these dependencies:
ko: 데비안 기반 시스템에서는 다음 명령어로 필요한 모듈들을 설치할 수 있습니다:

source: Remember to check your permissions!
ko: 시스템 권한을 가졌는지 확인하세요!

source: Virtual Environments
ko: 가상 환경

source: A more in-depth tutorial is found on :doc:`py:tutorial/venv`.
ko: :doc:`py:tutorial/venv` 에서 더 많은 정보를 확인하세요.

source: However, for the quick and dirty:
ko: 다만 빠르게 진행하고 싶다면:

source: Go to your project's working directory:
ko: 당신의 프로젝트 폴더로 가세요:

source: Activate the virtual environment:
ko: 가상 환경을 활성화하세요:

source: On Windows you activate it with:
ko: 윈도우에서 활성화하시려면:

source: Use pip like usual:
ko: 평소와 같이 pip를 이용하세요:

source: Congratulations. You now have a virtual environment all set up.
ko: 축하합니다. 이제 가상 환경 설정을 모두 끝냈습니다.

source: Basic Concepts
ko: 기본 개념

source: discord.py revolves around the concept of :ref:`events <discord-api-events>`. An event is something you listen to and then respond to. For example, when a message happens, you will receive an event about it that you can respond to.
ko: discord.py는 :ref:`events <discord-api-events>` 개념을 중심으로 진행됩니다. 이벤트는 봇이 감지하고 응답하는 것입니다. 예를 들어, 메시지가 발생하면 이벤트가 수신됩니다.

source: A quick example to showcase how events work:
ko: 이벤트의 작동 방법을 보여주는 예:
